!أملك دليلًا الآن
.ستار سيئة في الرفع من قوتها
،تبدو النظام الجديد كأنها ميزة قادرة على كل شيء
.لكن هناك حد للقوة التي يمكنها إضافتها
.لا تفلح كيفما وضعتُ القاعدة
سيقول الناس الأدرى بي
.أن الميزات تعمل على مستوى ذهني
.ولأنك فتاة يا كاسي
.لأنك فتاة؟ لا علاقة للأمر بذلك يا ستار
.إنها ميزة من ذلك النوع فحسب
.وإن كانت غير كافية، فعوّضي نقصها بنا نحن الجنود
.هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا
.مع ذلك، أنت قوية للغاية الآن
.المسألة هي أنك تقارنين نفسك بأولمايت
.لكنها الشخص الوحيد الذي يحق له التفكير في أن يقارع مستواه
.بما أن كلاهما غوريلا
!مهلًا
!ستار
.لذا لا تشغلي بالك بذلك
...ولا مرة
.قالوا الكلمات التي أكرهها
!ستار! التيامات قادمة
...تلك الصواريخ فوق الصوتية
هل يمكنك لمسها؟
...أجل! لكن
!علي تحرير الليزر
!املؤوا الفراغات بنيران مركزة
!إن فقدتُ تركيزي، ستبدأ الهجمات على الفور
.عليها أن تعرف أن هجماته لا تفلح علي
هذه الحزمة من الليزر بالكاد
.تستطيع تثبيتي ومنعي من التجدد
بعبارة أخرى، تدري الآنسة ستار
أنها بحاجة إلى هجوم واحد يبيدني
.وإلا لا فائدة
.إنها تترقب شيئًا
.تتقرب شيئًا أقوى مما كان بحوزتها حتى الآن
...لا تقل لي
حسنًا يا ستار! تريدين منا أن نواصل استنزاف قدرته التجديدية
لكي تنهالي عليه بانفجار خارق، أليس كذلك؟
...لا يمكن... لا، لكن عليها ذلك
...ما يعني أن هذه لحظة محورية لكلينا
...سحقًا، هذا أشبه
!بإرغامنا لبعضنا على لعب لعبةٍ رديئة
!العد العكسي
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
...قبل أن تتفجر ذراعي بالكامل
!النظام الجديد
!"سيتم إعادة توجيه التيامات"
...إن تم فرض القاعدة على صاروخ واحد فقط
!إطلاق
!اللكمة الصاروخية فوق صوتية العابرة للقارات
!هل أفلح ذلك؟
...ذلك
هل نلت منه؟
...يمكنني التحكم
!بانحلالي
.عرفتُ أنك تخفين شيئًا في جعبتك
ووفقًا لقتالنا حتى الآن، كنتُ متيقنًا
.أنه يمكن استخدام النظام الجديد على شيئين فقط في آن واحد
.لذا إن كنت تخططين لشيء ما، سيتغير الوضع
...في تلك الحالة
،لحظة تغيير النظام، سأستخدم انحلالي
.وأحفر عميقًا تحت الأرض وأفلت من ذلك الشيء
،إن دفنتُ نفسي قبل تغييرك للقانون
.ستفهمين وتشنين هجومًا مضادًا
!كان ذلك وشيكًا حقًا! رهان
...لولا أنني استخدمتُ نومو كتمويه
...لو أنني تأخرت ولو بثانية واحدة
.لكان الأمر قاتلًا
!استخدم ذلك الوغد نومو كتمويه
عرفت، أليس كذلك؟
!أن كلانا نخوض لعبة رديئة
،لو أنك واجهت أحدًا غيري
لاستطعت الموت دون أن تتحججي
!بأنك لم تكوني قوية بما يكفي
!إلى كل الطائرات! ادعموا ستار
!أعيدوا التشكيل
!لن أدعكم
!حرري تلك القوة
!أعطيني ميزتك
!سأستخدمها أفضل منك
!افعلي يا ستار
!لا تقلقي بشأني إن كان يمكنك القضاء على تومورا
يمكنك تحويله إلى غبار
!بتفجير الطائرة معه
!لا، سيستطيع التجدد مع الوقت
!ستار
طيف
...أساسًا، ما لم أكن أريد
.هو تعاون النظام الجديد مع وان فور أول
،بعد أن أغلقنا لجنة السلامة العامة للأبطال
أدى التخريب الذي قام به أصدقائي في الخارج
.إلى إبطاء إرسال الأبطال من جميع أنحاء العالم إلى اليابان
كان الغرض من كل ذلك
هو إكمال جسدي وسرقة وان فور أول
.ثم مواجهة النظام الجديد
.تبلور القوة التي تعيد كل شيء إلى العدم، وان فور أول
...إن استطعتُ الحصول عليها
كل التعاون في العالم، حتى مع النظام الجديد
.يمكن سحقه كما يُسحق النمل
،سواء كنت مدركةً لذلك أم لا
.إلا أن قدومك إلى هنا كان التطور الذي أردتُ تجنبه
...كان علي أن أراهن بهذا الجسد الناقص
...والرهان
.كسبتُ الرهان
!يا أمريكا
!"كاثلين بيت لن تضمحل"
!...غطّت علي
!أ-أيتها الغبية
!أتفق معك تمامًا
لا فائدة إذًا؟
وصلتُ إلى أقصى حد يمكنني من
.خلاله زيادة قدرتي على التحمل
...الاضمحلال... لن يتوقف
!إنها لي
.جسدها يضمحل في نفس الوقت الذي أمتص فيه الميزة
،ما دامت النظام الجديد ميزة تتفعل عند الإعلان عنها
.لن تستطيعي حماية جسدك وميزتك في الوقت ذاته
.أعطيت الأولوية لجسدك وخسرت كلاهما
.هنا يبدأ الأمر يا يويتشي
،في تلك الكوميك التي كنا نقرأ سويًا حينها
.ليس وكأنني لم أعلم أن للقصة بقية
!النظام الجديد
،بل لأنني عرفتُ ما سيحصل
!توقفت عن القراءة
"...الهواء"
!ماذا؟! تومورا... ينفجر؟
!ما الذي يجري؟
!ميزتي تتمزّق
!مستحيل... ستار
.أجل، انفجار الطائرة لم يكن كافيًا
.لذا قبل أن ينال مني تومورا شيغاراكي، أصدرتُ قاعدةً
...النظام الجديد"
"!سيعادي الميزات الأخرى
!كاثلين بيت
...النتيجة الأسوأ كانت
.سرقة ميزتي وإبادة الجميع
،كان سيكون من الجميل أن أحمي جسدي
.لكن ذلك سيكون كحبة الكرز فوق الكعك
...إن كانت مقايضة واحد لواحد
...بيني وبين خطر يهدد العالم
.فحياتي ثمنٌ بخس
.إخوتي... شكرًا على كل شيء
...أيها القائد آغبر، آسفة لكوني دائمًا
.مستهترة
!ستار
...ستار
!الميزتان تقاومان بعضهما
!وكأنهما تأكلان بعضهما... هذا سيئ
...يمكن للميزات أن تُسرق أو تُعطى
!لا أستطيع التخلص منها ببساطة
...علي أن أعطي النظام الجديد لأحدهم
...الطائرون! أحدهم
!أطلقوا
!لا تعطوه الوقت للتعافي
!ما زالت ستار تقاتله داخله
.ميزة العكس خاصتي... تدمّرت
!هذا يفلح! إنه يضعف
!واصلوا إطلاق الليزر
!لا تدعوا تضحية ستار تذهب هباءً
...ميزاتي تُدمّر الواحدة تلو الأخرى
!عن طريق النظام الجديد
...فقط لأنك
...أنقذتني حينها
.استطعتُ أن أفقد نفسي في حلم رائع
...لهذا السبب يا أولمايت
...هكذا
...أرد لك المعروف
.هذا سيئ
!أسرع... سحقًا
!...طيف أولمايت
!لا تدعوه يهرب
!أردوه
سرقتُ ميزة الجناح هذه من
.النومو العزيز علي قبل أن ينفجر
!إن أضفتُ قوةً لهذين الجناحين، يمكنني تحريكها
...أحدهم
...علي منح النظام الجديد لأحدهم
!وإلا اختفيتُ وما عاد لي من وجود
!وضعتُ لنفسي ثمان خصلات منتصبة
...أنت... مجددًا
...أينما ذهبت، أجدك أنت
!أولمايت
!سحقًا، سحقًا
!سحقًا
...ستار
!أنتم معي اعتبارًا من اليوم
!لنقاتل سويًا إلى أن يُفرّقنا الموت يا إخوتي
...هكذا... أرد المعروف
...ستار
...ستار أند سترايب
...لقد تفوقتِ عليه
...لطالما كنت
...البطل الأعظم
!لا شيء على التلفاز
.لا توجد أي محطة تعمل
ماذا توقعت؟
.تم إخلاء كل الناس من محطات التلفاز أيضًا
.ما زال الماء والكهرباء في هذا المكان يعملان
.ربما مات التوزيع، لكنهم تركوا الضروريات على الأقل
:المدان بتهمتَي السرقة والقتل
كاشي كاشيكو
،بعد أن خرجوا من السجن أخيرًا
.أولئك الأغبياء يعيثون فسادًا في المدينة
.بينما الحكماء من أمثالي، يبدؤون حياةً جديدة في الريف
!ما-ما هذا؟
...بطل...؟ لا
!شبح؟
...ما زالت هناك
!فرصة
لا بد أن الآنسة ستار وضعت قاعدة على ميزتها
!لا تقترب! لا تقترب أكثر
.لمنع الميزات الأخرى من التواجد مع ميزتها
...في تلك الحالة
،سأسرق ميزة أحدهم، ثمّ أجعله بلا ميزة
!وأمنحه النظام الجديد لكي أخزنها
.غبي
".النظام الجديد سيعادي الميزات الأخرى"
،بفضل كل الميزات التي تملك
".سأعلق في رد الفعل العنيف أيضًا وأختفي"
،من المؤسف أنني لم أستطع قتلك تمامًا
.لكن تذكّر هذا جيدًا يا جون دو
،ما دام الناس يساعدون بعضهم
.سيُدمّرك أحد ورثة روح البطل دون أدنى شك
.يكفي
.بالنسبة للبشر، من ينجُ، يفُز
.ارحلي من هنا أيتها الجثة
...شخص... بطل
...ميدوريا
،بعد هروب شيغاراكي، تم شنّ بحث على الفور
.لكن لم يجدوا سوى آثار المعركة
.لم تكن كافية لتعقب شيغاراكي
انتشرت أنباء موت البطل رقم واحد في أمريكا
.حول العالم في نفس اليوم
حقيقة أن البطل المشهور بكونه
أقوى بطل في العالم لم يستطع الفوز
.جعلت الدول الأخرى تتراجع بخوف
!هل ألغيت البعثة؟
هل تخليت عن اليابان؟
!لا! بل لم نتخلَ عن دولتنا يا سَلام
فقدان الأبطال
.يقود إلى هلاك الأمم
،لهذا السبب
،بدلًا من إنقاذ الناس من أراضٍ بعيدة
.كانوا بحاجة لحماية دولهم
مخفر الشرطة
.اتخذ العالم قرارًا سريعًا بتأجيل إرسال أبطالهم
...كاسي
...يا ليتني رأيتك
.لكن موت ستار لم يكن عبثًا
الطائرات إكس-66 التي توصلنا بها تحتوي
.على بيانات من المعركة مع تومورا شيغاراكي
إنها تحتوي على بيانات كل استجابة بيولوجية
.وتحليل للميزات من المعركة
أنا على يقين من أنكم ستتمكنون من
.استخلاص نوع من الدليل من هذه البيانات
يستحيل أنكم لم تكونوا تبحثون
في أمر ذلك الوحش... صحيح؟
...ثم في اليوم التالي
تمديد؟
،بناءً على البيانات التي تلقيناها من الطائرة الأمريكية
تمكنا من تأكيد أنه كان من المفترض
.أن يكتمل جسد شيغاراكي غدًا
لكن حاليًا، لن يستطيع شيغاراكي
.الحراك لأسبوع على الأقل
.إنها آخر هدايا ستار أند سترايب لنا... تمديد
...تركت ستار هذه لنا
النظام الجديد الذي سرق
.نخر شيغاراكي كالسّم
،لا ندري كم كان يملك من ميزةٍ
.لكن نعتقد أن عددًا كبيرًا منها تدمّر من قبلها
...إذًا هذه
!فرصتنا الأخيرة
.هذا صحيح
علينا أن نستغل هذا الوقت أحسن استغلال
.ونهزم شيغاراكي وأول فور وان
،بينما نواصل إجلاء المديين
.كل الأبطال المتبقين يبحثون عن شيغاراكي والبقية
لكن كيف سيتصرف أول فور وان
الذي تكبّد إصابات بالغة؟
.يصعب الجزم في ذلك
.سواء وجدناهم أم لا، ستكون حربًا طاحنة على الأغلب
،قلتُ أنه لن يستطيع الحراك
.لكن ما زال شيغاراكي تومورا الشرير الأسوأ
...كما أن هناك جسد أول فور وان الأصلي
...دابي المجنون، مع نيران تقارع نيران إنديفور
...توغا هيميكو، الفتاة التي تواصل التلاعب معنا
...والنير هاي إيند الست المتبقية
...الناجون من جبهة التحرير
وأولئك الهاربون من السجن الذين لم نقبض عليهم
...بعد والذين يعيثون فسادًا بأمرٍ من أول فور وان
...وهذا ليس كل شيء
.أجل، ما زال هناك مزيد
،مقارنةً بذلك
.من جانبنا، خسرنا نصف تعدادنا في الخطوط الأمامية
،أعلم أن ستار قد ماتت في سبيل الواجب
،ولكن لكي تحموا أنفسكم ومن تريدون حمايتهم
.عليكم استخدام هذا التمديد لتصبحوا أقوياء قدر الإمكان
!ماذا كنا نفعل برأيك؟
.غادرت مع ديكو، لذا لا تدري يا أولمايت
.حتى وأنت هنا، سرعان ما تغادر
،منذ غونغا وجاكو
.واصلنا التدريب بكثافة مع البوسيكات
لمَ تُغيّر ملابسك هنا؟
.بقدر ما نستطيع في المسكن، على أي حال
ننوي الذهاب مع ميدوريا
.ونقاتل إلى أن يهزم شيغاراكي وأعوانه
!هذا صحيح
.بعد هذا، قال كاتشان والبقية أنهم سيتدربون معي
—لكي أتمم وان فور أول
!ماذا؟! لم أقل ذلك
!هل كسر أولئك الهاربين من السجن طبلة أذنك؟
!توقف
.أريد أن أتأكد ما إن كانت مهارتي الجديدة، عنقود، تعمل عليه
،إن كانت تستطيع هزيمة وان فور أول
.ستقربني خطوة من هزيمة شيغاراكي وأول فور وان
.أجل
!تعال والكمني أيضًا
...يحاول التشبث بعمله ككيس لكم
!علي أن أصير أصلب
.علينا أن نتابع بإرث ستار
...إنها نجمتي
.بل نجمة الجميع
والآن، هل نذهب أيتها الخلايا الملقحة؟
...تلك الخلايا الملقحة
.برعمت قبل وقت طويل
،ليسوا خائفين من العاصفة
.ويفردون أجنحتهم بطمأنينة
.أول فور وان
.فعلتَ شيئًا غبيًا حقًا
...سأقول هذا مجددًا
...هذا الفصل
.قوي
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
،من أجل التجهز للمعركة القادمة
.نواصل التدريب لتحسين ميزاتنا
لكن مخالب الشر كانت تشق طريقها داخل يو إي منذ مدة
.وتنهشها من الداخل
...فور أن يُمسَك بك، لن تستطيع الهرب
.من الشر العظيم
".الحلقة القادمة، "شرير
.النور المدعوّ بالعدالة يخترق الظلام
شرير
!تجاوزوا الحدود
!بلاس أولترا